Center 1st line on screen - Надписи Power, Bypass, TEMP итд в первой строке отцентрованы. Так же устанавливается патч убивания 316 в строке SS316.
3-d line with battery voltage and real resistance - В 3-ю строку добавляются реальное напряжения батареи, реальное сопротивление спирали до третьего знака.
Set 3.0 Volt lock voltage - Блокировка парения при разряде батарей до 3В. Возможно другое значение.
80 Watt - Позволит установить максимум мощности в 80 Ватт. Или иное.
Battery voltage and Temp at the charge screen - Температура мода и напряжение аккумулятора на экране зарядки.
Battery percentage -  значения уровня заряда в процентах. Десятками.
Big clock timeout - Изменение времени показа больших часов в секундах из меню.
Display brightness 50% - Яркость экрана 25%. Можно выставить своё значение яркости.
Shorter timeout for buttons - изменение задержки на долгие нажатия кнопок. Можно изменить время отсечки парения.
Realtime resistance in Clock mode - Показывает реальное сопротивление в режиме чифровых часов.
Date dd/mm/yyyy -  Показ даты в формате день/месяц/год (числами), увеличен фонт цифровых часов.
Small digital clock/date on big clock screen - Показывает цифровые часы и дату на экране с большими стрелочными часами. Требуется изменить картинку в редакторе (код 107).
Big Digital clock/date - Большие цифровые часы и дата вместо стрелочных. Требуется изменить картинку в редакторе (код 107).
Sleep timeout 15s - Установка времени гашения экрана 15сек вместо 30-ти.
Fire button clicks changing (3, 2, 5, 6) - Изменение количества нажатий на кнопку Пуск для вызова событий.
Logo 64x40 show timeout - увеличение задержки перед показом логотипа (6сек)
No annoying temp Protection displayed - Protection не высвечивается. Продолжает показываться текущая, поддерживаемая, температура.
Disable switch to AMP at charge  - Отключение принудительного показа строки с Током в третьей строке при зарядке мода.
Charge screen mode with empty picture 64x128 - Показывает на экране зарядки картинку 64x128 (код FF, картинку добавить в редакторе).
Power scroll 1W - Регулировка мощности с шагом 1 Ватт.
Probe atomizer delay - Увеличение времени определения сопротивления атомайзера в 2 раза.
Turn mod Off after a few puffs (default 10). - Выключение мода после заданного количества затяжек. Счетчик затяжек обнуляется.
Realtime resistance in Power mode - Отображение реального сопротивления в режиме VW при парении.
Correction of coil Res detection - Изменение сопротивления шунта для более точного измерения сопротивления спирали.
Resistance unlock/erase instead of Keylock function - Сброс запомненного сопротивления атомайзера кнопками + -, вместо функции блокировки кнопок.
Skip Modes -  Убирает неиспользуемые режимы.
Stealth mode at charge - Отключает экран при зарядке, если активен "скрытный" режим.
Mass screen alignment for Sur_Fine_DeathClock.bin - Патч создан для выравнивания надписей и цифр на экране в моей прошивке.
TC SS Fix v1.0 - Исправляет ошибочное перекидывание в режим POWER из режима Temp SS.
Show Charge screen instead of Temp - По кликам вызова показаний температуры показывается экран с заставкой заряда мода.
Temperature adjustment 1 Grad - Устанавливает шаг регулировки температуры в 1 градус Цельсия. 

